Repository: mquinson/po4a
Catalog: po/pod/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: The exact same effect could be obtained with the following header, that is equivalent:
zh_hans: 使用下面的 Header 可以获得完全相同的效果，即等效：
zh_hant: 使用下面的 Header 可以獲得完全相同的效果，即等效：

source: PO4A-HEADER: position=About this document; mode=after; beginboundary=<section>
zh_hans: PO4A-HEADER: position=关于本文档; mode=after; beginboundary=<section>
zh_hant: PO4A-HEADER: position=關於本文件; mode=after; beginboundary=<section>

source: Mode | Boundary kind | Used boundary | Insertion point compared to the boundary ========|===============|========================|========================================= 'before'| 'endboundary' | last before 'position' | Right after the selected boundary 'before'|'beginboundary'| last before 'position' | Right before the selected boundary 'after' | 'endboundary' | first after 'position' | Right after the selected boundary 'after' |'beginboundary'| first after 'position' | Right before the selected boundary 'eof' | (none) | n/a | End of file
zh_hans: 模式 | 边界种类 | 使用的边界 | 与边界比较的插入点 ========|===============|========================|========================================= 'before'(之前)| 'endboundary'(结束边界) | last before 'position'(‘位置’之前的最后一个) | Right after the selected boundary(就在所选边界之后) 'before'(之前)|'beginboundary'(开始边界)| last before 'position' (‘位置’之前的最后一个)| Right before the selected boundary(就在所选边界之前) 'after'(之后) | 'endboundary'(结束边界) | first after 'position'(‘位置’之后的第一个) | Right after the selected boundary(就在所选边界之后) 'after'(之后) |'beginboundary'(开始边界)| first after 'position'(‘位置’之后的第一个) | Right before the selected boundary(就在所选边界之前) 'eof'(EOF) | (none) (无) | n/a | End of file(文件结尾)
zh_hant: 模式 | 邊界種類 | 使用的邊界 | 與邊界比較的插入點 ========|===============|========================|========================================= 'before'(之前)| 'endboundary'(結束邊界) | last before 'position'(‘位置’之前的最後一個) | Right after the selected boundary(就在所選邊界之後) 'before'(之前)|'beginboundary'(開始邊界)| last before 'position' (‘位置’之前的最後一個)| Right before the selected boundary(就在所選邊界之前) 'after'(之後) | 'endboundary'(結束邊界) | first after 'position'(‘位置’之後的第一個) | Right after the selected boundary(就在所選邊界之後) 'after'(之後) |'beginboundary'(開始邊界)| first after 'position'(‘位置’之後的第一個) | Right before the selected boundary(就在所選邊界之前) 'eof'(EOF) | (none) (無) | n/a | End of file(檔案結尾)

source: Hint and tricks about addenda
zh_hans: 关于附录的提示和技巧
zh_hant: 關於附錄的提示和技巧

source: Remember that these are regexp. For example, if you want to match the end of a nroff section ending with the line C<.fi>, do not use C<.fi> as B<endboundary>, because it will match with C<the[ fi]le>, which is obviously not what you expect. The correct B<endboundary> in that case is: C<^\.fi$>.
zh_hans: 请记住，这些是 regexp(正则表达式)。例如，如果您希望匹配以行 C<.fi> 结尾的 nroff 部分的末尾，请不要将 C<.fi> 用作 B<endboundary>，因为它将与 C<the[fi]le> 匹配，这显然不是您所期望的。在这种情况下，正确的 B<endboundary> 是：C<^\.fi$>。
zh_hant: 請記住，這些是 regexp(正則表示式)。例如，如果您希望匹配以行 C<.fi> 結尾的 nroff 部分的末尾，請不要將 C<.fi> 用作 B<endboundary>，因為它將與 C<the[fi]le> 匹配，這顯然不是您所期望的。在這種情況下，正確的 B<endboundary> 是：C<^\.fi$>。

source: White spaces ARE important in the content of the C<position> and boundaries. So the two following lines B<are different>. The second one will only be found if there is enough trailing spaces in the translated document.
zh_hans: 空格在 C<position> 和边界的内容中很重要。所以下面的两行 B<are different>。只有在翻译的文档中有足够的尾随空格时，才会找到第二个空格。
zh_hant: 空格在 C<position> 和邊界的內容中很重要。所以下面的兩行 B<are different>。只有在翻譯的文件中有足夠的尾隨空格時，才會找到第二個空格。

source: PO4A-HEADER: position=About this document; mode=after; beginboundary=<section> PO4A-HEADER: position=About this document ; mode=after; beginboundary=<section>
zh_hans: PO4A-HEADER: position=关于本文档; mode=after; beginboundary=<section> PO4A-HEADER: position=关于本文档; mode=after; beginboundary=<section>
zh_hant: PO4A-HEADER: position=關於本文件; mode=after; beginboundary=<section> PO4A-HEADER: position=關於本文件; mode=after; beginboundary=<section>

source: Although this context search may be considered to operate roughly on each line of the B<translated> document, it actually operates on the internal data string of the translated document. This internal data string may be a text spanning a paragraph containing multiple lines or may be a XML tag itself alone. The exact I<insertion point> of the addendum must be before or after the internal data string and can not be within the internal data string.
zh_hans: 尽管该上下文搜索可能被认为是对 B<translated> 文档的每一行进行粗略操作，但它实际上是对已翻译文档的内部数据串进行操作。该内部数据串可以是跨越包含多行的段落的文本，或者可以是单独的 XML 标签。附录的确切 I<insertion point> 必须在内部数据字符串之前或之后，并且不能在内部数据字符串内。
zh_hant: 儘管該上下文搜尋可能被認為是對 B<translated> 文件的每一行進行粗略操作，但它實際上是對已翻譯文件的內部資料串進行操作。該內部資料串可以是跨越包含多行的段落的文字，或者可以是單獨的 XML 標籤。附錄的確切 I<insertion point> 必須在內部數據字串之前或之後，並且不能在內部資料字串內。

source: Addenda examples
zh_hans: 附录示例
zh_hant: 附錄示例

source: If you want to add something after the following nroff section:
zh_hans: 如果要在以下 nroff 部分之后添加内容：
zh_hant: 如果要在以下 nroff 部分之後新增內容：

source: .SH "AUTHORS"
zh_hans: .SH "作者"
zh_hant: .SH "作者"

source: PO4A-HEADER:mode=after;position=AUTHORS;beginboundary=\.SH
zh_hans: PO4A-HEADER:mode=after;position=作者;beginboundary=\.SH
zh_hant: PO4A-HEADER:mode=after;position=作者;beginboundary=\.SH

source: If you want to add something right after a given line (e.g. after the line "Copyright Big Dude"), use a B<position> matching this line, B<mode=after> and give a B<beginboundary> matching any line.
zh_hans: 如果您想要在给定行之后添加某些内容(例如，在“版权所有 Big Dude”行之后)，请使用与此行匹配的 B<position>，B<mode=After>，并给出与任何行匹配的 B<beginboundary>。
zh_hant: 如果您想要在給定行之後新增某些內容(例如，在“版權所有 Big Dude”行之後)，請使用與此行匹配的 B<position>，B<mode=After>，並給出與任何行匹配的 B<beginboundary>。

source: PO4A-HEADER:mode=after;position=Copyright Big Dude, 2004;beginboundary=^
zh_hans: PO4A-HEADER:mode=after;position=版权所有 Big Dude，2004 年;beginboundary=^
zh_hant: PO4A-HEADER:mode=after;position=版權所有 Big Dude，2004 年;beginboundary=^

source: If you want to add something at the end of the document, give a B<position> matching any line of your document (but only one line. Po4a won't proceed if it's not unique), and give an B<endboundary> matching nothing. Don't use simple strings here like B<"EOF">, but prefer those which have less chance to be in your document.
zh_hans: 如果要在文档末尾添加某些内容，请在文档的任意行加上匹配的 B<position> (但只有一行，如果不是唯一的，po4a 将不会继续)。并给出一个不匹配的 B<endboundary> 。这里不要使用像 B<"EOF"> 这样的简单字符串，而要使用那些在文档中出现的机会较小的字符串。
zh_hant: 如果要在文件末尾新增某些內容，請在文件的任意行加上匹配的 B<position> (但只有一行，如果不是唯一的，po4a 將不會繼續)。並給出一個不匹配的 B<endboundary> 。這裡不要使用像 B<"EOF"> 這樣的簡單字串，而要使用那些在文件中出現的機會較小的字串。

source: PO4A-HEADER:mode=after;position=About this document;beginboundary=FakePo4aBoundary
zh_hans: PO4A-HEADER:mode=after;position=关于本文档;beginboundary=FakePo4aBoundary
zh_hant: PO4A-HEADER:mode=after;position=關於本文件;beginboundary=FakePo4aBoundary

source: More detailed example
zh_hans: 更详细的示例
zh_hant: 更詳細的示例

source: Original document (POD formatted):
zh_hans: 原始文件(POD 格式)：
zh_hant: 原始檔案(POD 格式)：

source: |=head1 NAME | |dummy - a dummy program | |=head1 AUTHOR | |me
zh_hans: |=head1 名称 | |dummy - 一个虚拟程序 | |=head1 作者 | |我
zh_hant: |=head1 名稱 | |dummy - 一個虛擬程式 | |=head1 作者 | |我

source: Then, the following addendum will ensure that a section (in French) about the translator is added at the end of the file (in French, "TRADUCTEUR" means "TRANSLATOR", and "moi" means "me").
zh_hans: 然后，以下附录将确保在文件的末尾添加有关翻译器的部分（简体中文）（简体中文， "翻译" 表示 "TRANSLATOR"，"我" 表示 "me"）。
zh_hant: 然後，以下附錄將確保在檔案的末尾新增有關翻譯器的部分（簡體中文）（簡體中文， "翻譯" 表示 "TRANSLATOR"，"我" 表示 "me"）。

source: |PO4A-HEADER:mode=after;position=AUTEUR;beginboundary=^=head | |=head1 TRADUCTEUR | |moi |
zh_hans: |PO4A-HEADER:mode=after;position=作者;beginboundary=^=head | |=head1 翻译 | |我 |
zh_hant: |PO4A-HEADER:mode=after;position=作者;beginboundary=^=head | |=head1 翻譯 | |我 |

source: To put your addendum before the AUTHOR, use the following header:
zh_hans: 要将附录放在作者之前，请使用以下标题：
zh_hant: 要將附錄放在作者之前，請使用以下標題：

source: PO4A-HEADER:mode=after;position=NOM;beginboundary=^=head1
zh_hans: PO4A-HEADER:mode=after;position=名称;beginboundary=^=head1
zh_hant: PO4A-HEADER:mode=after;position=名稱;beginboundary=^=head1

source: To avoid this you may accomplish the same using B<mode>=I<before>:
zh_hans: 要避免出现这种情况，您可以使用 B<mode>=I<BEFORE> 来完成相同的操作：
zh_hant: 要避免出現這種情況，您可以使用 B<mode>=I<BEFORE> 來完成相同的操作：

source: How does it work?
zh_hans: 它是如何工作的？
zh_hant: 它是如何工作的？

source: Open-source projects using po4a
zh_hans: 使用 po4a 的开源项目
zh_hant: 使用 po4a 的開源專案

source: Here is a very partial list of projects that use po4a in production for their documentation. If you want to add your project to the list, just drop us an email (or a Merge Request).
zh_hans: 以下是在生产中使用 po4a 进行文档编制的项目的非常部分的列表。如果您想将您的项目添加到列表中，只需给我们发送电子邮件(或合并请求)即可。
zh_hant: 以下是在生產中使用 po4a 進行文件編制的專案的非常部分的列表。如果您想將您的項目新增到列表中，只需給我們傳送電子郵件(或合併請求)即可。

source: adduser (man): users and groups management tool.
zh_hans: adduser (man): 用户和组管理工具。
zh_hant: adduser (man): 使用者和組管理工具。

source: apt (man, docbook): Debian package manager.
zh_hans: apt (man, docbook): Debian 包管理器。
zh_hant: apt (man, docbook): Debian 包管理器。

source: aptitude (docbook, svg): terminal-based package manager for Debian
zh_hans: aptitude (docbook, svg): Debian 基于终端的包管理器
zh_hant: aptitude (docbook, svg): Debian 基於終端的包管理器

source: L<git|https://github.com/jnavila/git-manpages-l10n> (asciidoc): distributed version-control system for tracking changes in source code.
zh_hans: L<git|https://github.com/jnavila/git-manpages-l10n> (asciidoc): 用于跟踪源代码更改的分布式版本控制系统。
zh_hant: L<git|https://github.com/jnavila/git-manpages-l10n> (asciidoc): 用於跟蹤源代碼更改的分散式版本控制系統。

source: This project provides an infrastructure for translating many manpages to different languages, ready for integration into several major distributions (Arch Linux, Debian and derivatives, Fedora).
zh_hans: 该项目提供了将许多手册页翻译成不同语言的基础设施，可以集成到几个主要的发行版中(Arch Linux、Debian 和衍生品、Fedora)。
zh_hant: 該專案提供了將許多手冊頁翻譯成不同語言的基礎設施，可以整合到幾個主要的發行版中(Arch Linux、Debian 和衍生品、Fedora)。

source: L<Stellarium|https://github.com/Stellarium/stellarium> (HTML): a free open source planetarium for your computer. po4a is used to translate the sky culture descriptions.
zh_hans: L<Stellarium|https://github.com/Stellarium/stellarium> (HTML): 为您的计算机提供免费的开源天文馆。po4a 用于翻译天空文化描述。
zh_hant: L<Stellarium|https://github.com/Stellarium/stellarium> (HTML): 為您的計算機提供免費的開源天文館。po4a 用於翻譯天空文化描述。

source: Other item to sort out: L<https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/> L<https://github.com/fsfe/reuse-docs/pull/61>
zh_hans: 其他要排序的项目：L<https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/> L<https://github.com/fsfe/reuse-docs/pull/61>
zh_hant: 其他要排序的專案：L<https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/> L<https://github.com/fsfe/reuse-docs/pull/61>

source: FAQ
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題解答

source: How do you pronounce po4a?
zh_hans: 如何发音 po4a？
zh_hant: 如何發音 po4a？

source: I personally vocalize it as L<pouah|https://en.wiktionary.org/wiki/pouah>, which is a French onomatopoetic that we use in place of yuck :) I may have a strange sense of humor :)
zh_hans: 我个人把它念成 L<pouah|https://en.wiktionary.org/wiki/pouah>，这是一个法语拟声词，我们用它来代替 yuck(雅克 ) :) 我可能有一种奇怪的幽默感 :)
zh_hant: 我個人把它念成 L<pouah|https://en.wiktionary.org/wiki/pouah>，這是一個法語擬聲詞，我們用它來代替 yuck(雅克 ) :) 我可能有一種奇怪的幽默感 :)

source: What about the other translation tools for documentation using gettext?
zh_hans: 其他使用 gettext 的文档翻译工具又如何呢？
zh_hant: 其他使用 gettext 的文件翻譯工具又如何呢？

source: This is the tool developed by KDE people to handle DocBook XML. AFAIK, it was the first program to extract strings to translate from documentation to PO files, and inject them back after translation.
zh_hans: 这是 KDE 人员开发的处理 DocBook XML 的工具。AFAIK，它是第一个提取字符串以从文档转换为 PO 文件，并在转换后注入它们的程序。
zh_hant: 這是 KDE 人員開發的處理 DocBook XML 的工具。AFAIK，它是第一個提取字串以從文檔轉換為 PO 檔案，並在轉換後注入它們的程式。

source: It can only handle XML, and only a particular DTD. I'm quite unhappy with the handling of lists, which end in one big msgid. When the list become big, the chunk becomes harder to swallow.
zh_hans: 它只能处理 XML，并且只能处理特定的 DTD。我对列表的处理很不满意，列表以一个大的 msgid 结尾。当清单变得很大时，大块就变得更难处理了。
zh_hant: 它只能處理 XML，並且只能處理特定的 DTD。我對列表的處理很不滿意，列表以一個大的 msgid 結尾。當清單變得很大時，大塊就變得更難處理了。

source: This program done by Denis Barbier is a sort of precursor of the po4a SGML module, which more or less deprecates it. As the name says, it handles only the DebianDoc DTD, which is more or less a deprecated DTD.
zh_hans: 这个由 Denis Barbier 完成的程序是 po4a SGML 模块的一种前身，它或多或少地弃用了它。顾名思义，它只处理 DebianDoc DTD，这或多或少是一个过时的 DTD。
zh_hant: 這個由 Denis Barbier 完成的程式是 po4a SGML 模組的一種前身，它或多或少地棄用了它。顧名思義，它只處理 DebianDoc DTD，這或多或少是一個過時的 DTD。

source: The main advantages of po4a over them are the ease of extra content addition (which is even worse there) and the ability to achieve gettextization.
zh_hans: 与它们相比，po4a 的主要优势是易于添加额外内容(这一点更糟糕)，以及实现获取文本的能力。
zh_hant: 與它們相比，po4a 的主要優勢是易於新增額外內容(這一點更糟糕)，以及實現獲取文字的能力。

source: SUMMARY of the advantages of the gettext based approach
zh_hans: 基于gettext 的方法的优点的摘要
zh_hant: 基於gettext 的方法的優點的摘要

source: The translations are not stored along with the original, which makes it possible to detect if translations become out of date.
zh_hans: 翻译不会与原始版本一起存储，这使得可以检测翻译是否过时。
zh_hant: 翻譯不會與原始版本一起儲存，這使得可以檢測翻譯是否過時。

source: The translations are stored in separate files from each other, which prevents translators of different languages from interfering, both when submitting their patch and at the file encoding level.
zh_hans: 翻译被存储在彼此独立的文件中，从而防止了不同语言的翻译者在提交补丁时和文件编码级别上的相互干扰。
zh_hant: 翻譯被儲存在彼此獨立的檔案中，從而防止了不同語言的翻譯者在提交補丁時和檔案編碼級別上的相互干擾。

source: It is based internally on B<gettext> (but B<po4a> offers a very simple interface so that you don't need to understand the internals to use it). That way, we don't have to re-implement the wheel, and because of their wide use, we can think that these tools are more or less bug free.
zh_hans: 它在内部基于 B<gettext>（但是 B<po4a> 提供了一个非常简单的界面，因此您无需了解内部使用它）。 这样，我们不必重新实现，并且由于它们的广泛使用，我们可以认为这些工具或多或少没有错误。
zh_hant: 它在內部基於 B<gettext>（但是 B<po4a> 提供了一個非常簡單的介面，因此您無需了解內部使用它）。 這樣，我們不必重新實現，並且由於它們的廣泛使用，我們可以認為這些工具或多或少沒有錯誤。

source: Nothing changed for the end-user (beside the fact translations will hopefully be better maintained). The resulting documentation file distributed is exactly the same.
zh_hans: 最终用户没有任何变化(除了翻译有望得到更好的维护)。 分发的结果文档文件完全相同。
zh_hant: 終端使用者沒有任何變化(除了翻譯有望得到更好的維護)。 分發的結果文件檔案完全相同。

source: No need for translators to learn a new file syntax and their favorite PO file editor (like Emacs' PO mode, Lokalize or Gtranslator) will work just fine.
zh_hans: 翻译员不需要学习新的文件语法，他们最喜欢的 PO 文件编辑器(如 Emacs 的 PO 模式、Lokalize 或 GTranslator)就可以很好地工作。
zh_hant: 翻譯員不需要學習新的檔案語法，他們最喜歡的 PO 檔案編輯器(如 Emacs 的 PO 模式、Lokalize 或 GTranslator)就可以很好地工作。

source: gettext offers a simple way to get statistics about what is done, what should be reviewed and updated, and what is still to do. Some example can be found at those addresses:
zh_hans: gettext 提供了一种简单的方法来获取关于已经完成的工作、应该检查和更新的工作以及仍要做的工作的统计数据。可以在这些地址找到一些示例：
zh_hant: gettext 提供了一種簡單的方法來獲取關於已經完成的工作、應該檢查和更新的工作以及仍要做的工作的統計資料。可以在這些地址找到一些示例：

source: But everything isn't green, and this approach also has some disadvantages we have to deal with.
zh_hans: 但是，并非所有事物都是绿色的，而且这种方法还存在一些必须解决的缺点。
zh_hant: 但是，並非所有事物都是綠色的，而且這種方法還存在一些必須解決的缺點。

source: You can't adapt the translated text to your preferences, like splitting a paragraph here, and joining two other ones there. But in some sense, if there is an issue with the original, it should be reported as a bug anyway.
zh_hans: 您不能根据自己的喜好调整翻译后的文本，比如在这里拆分一个段落，在那里加入另外两个段落。但在某种意义上，如果原始版本有问题，无论如何都应该报告为 bug。
zh_hant: 您不能根據自己的喜好調整翻譯後的文字，比如在這裡拆分一個段落，在那裡加入另外兩個段落。但在某種意義上，如果原始版本有問題，無論如何都應該報告為 bug。

source: Even with an easy interface, it remains a new tool people have to learn.
zh_hans: 即使有一个简单的界面，它仍然是一个人们必须学习的新工具。
zh_hant: 即使有一個簡單的介面，它仍然是一個人們必須學習的新工具。

source: One of my dreams would be to integrate somehow po4a to Gtranslator or Lokalize. When a documentation file is opened, the strings are automatically extracted, and a translated file + po file can be written to disk. If we manage to do an MS Word (TM) module (or at least RTF) professional translators may even use it.
zh_hans: 我的梦想之一是以某种方式将 po4a 集成到 GTranslator 或 Lokalize 中。打开文档文件时，会自动提取字符串，并且可以将翻译后的文件 + po 文件写入磁盘。如果我们设法制作 MSWord(TM) 模块(或者至少是 RTF)，专业翻译人员甚至可以使用它。
zh_hant: 我的夢想之一是以某種方式將 po4a 整合到 GTranslator 或 Lokalize 中。開啟文件文件時，會自動提取字串，並且可以將翻譯後的檔案 + po 檔案寫入磁碟。如果我們設法制作 MSWord(TM) 模組(或者至少是 RTF)，專業翻譯人員甚至可以使用它。

source: The documentation of the all-in-one tool that you should use: L<po4a(1)>.
zh_hans: 您应该使用的多合一工具的文档：L<po4a(1)>。
zh_hant: 您應該使用的多合一工具的文件：L<po4a(1)>。

source: The documentation of the individual po4a scripts: L<po4a-gettextize(1)>, L<po4a-updatepo(1)>, L<po4a-translate(1)>, L<po4a-normalize(1)>.
zh_hans: 单个 po4a 脚本的文档： L<po4a-gettextize(1)>、L<po4a-updatepo(1)>、L<po4a-late(1)>、L<po4a-Normalize(1)>。
zh_hant: 單個 po4a 指令碼的文件： L<po4a-gettextize(1)>、L<po4a-updatepo(1)>、L<po4a-late(1)>、L<po4a-Normalize(1)>。

source: The additional helping scripts: L<msguntypot(1)>, L<po4a-display-man(1)>, L<po4a-display-pod(1)>.
zh_hans: 其他帮助脚本：L<msgan typot(1)>、L<po4a-display-man(1)>、L<po4a-display-pod(1)>。
zh_hant: 其他幫助指令碼：L<msgan typot(1)>、L<po4a-display-man(1)>、L<po4a-display-pod(1)>。

source: The parsers of each formats, in particular to see the options accepted by each of them: L<Locale::Po4a::AsciiDoc(3pm)> L<Locale::Po4a::Dia(3pm)>, L<Locale::Po4a::Guide(3pm)>, L<Locale::Po4a::Ini(3pm)>, L<Locale::Po4a::KernelHelp(3pm)>, L<Locale::Po4a::Man(3pm)>, L<Locale::Po4a::RubyDoc(3pm)>, L<Locale::Po4a::Texinfo(3pm)>, L<Locale::Po4a::Text(3pm)>, L<Locale::Po4a::Xhtml(3pm)>, L<Locale::Po4a::Yaml(3pm)>, L<Locale::Po4a::BibTeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Docbook(3pm)>, L<Locale::Po4a::Halibut(3pm)>, L<Locale::Po4a::LaTeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Pod(3pm)>, L<Locale::Po4a::Sgml(3pm)>, L<Locale::Po4a::TeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Wml(3pm)>, L<Locale::Po4a::Xml(3pm)>.
zh_hans: 每种格式的解析器，特别是查看每种格式接受的选项：L<Locale::Po4a::AsciiDoc(3pm)> L<Locale::Po4a::Dia(3pm)>, L<Locale::Po4a::Guide(3pm)>, L<Locale::Po4a::Ini(3pm)>, L<Locale::Po4a::KernelHelp(3pm)>, L<Locale::Po4a::Man(3pm)>, L<Locale::Po4a::RubyDoc(3pm)>, L<Locale::Po4a::Texinfo(3pm)>, L<Locale::Po4a::Text(3pm)>, L<Locale::Po4a::Xhtml(3pm)>, L<Locale::Po4a::Yaml(3pm)>, L<Locale::Po4a::BibTeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Docbook(3pm)>, L<Locale::Po4a::Halibut(3pm)>, L<Locale::Po4a::LaTeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Pod(3pm)>, L<Locale::Po4a::Sgml(3pm)>, L<Locale::Po4a::TeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Wml(3pm)>, L<Locale::Po4a::Xml(3pm)>.
zh_hant: 每種格式的解析器，特別是檢視每種格式接受的選項：L<Locale::Po4a::AsciiDoc(3pm)> L<Locale::Po4a::Dia(3pm)>, L<Locale::Po4a::Guide(3pm)>, L<Locale::Po4a::Ini(3pm)>, L<Locale::Po4a::KernelHelp(3pm)>, L<Locale::Po4a::Man(3pm)>, L<Locale::Po4a::RubyDoc(3pm)>, L<Locale::Po4a::Texinfo(3pm)>, L<Locale::Po4a::Text(3pm)>, L<Locale::Po4a::Xhtml(3pm)>, L<Locale::Po4a::Yaml(3pm)>, L<Locale::Po4a::BibTeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Docbook(3pm)>, L<Locale::Po4a::Halibut(3pm)>, L<Locale::Po4a::LaTeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Pod(3pm)>, L<Locale::Po4a::Sgml(3pm)>, L<Locale::Po4a::TeX(3pm)>, L<Locale::Po4a::Wml(3pm)>, L<Locale::Po4a::Xml(3pm)>.

source: The implementation of the core infrastructure: L<Locale::Po4a::TransTractor(3pm)> (particularly important to understand the code organization), L<Locale::Po4a::Chooser(3pm)>, L<Locale::Po4a::Po(3pm)>, L<Locale::Po4a::Common(3pm)>. Please also check the F<CONTRIBUTING.md> file in the source tree.
zh_hans: 核心基础设施的实施：L<Locale::Po4a::TransTractor(3pm)> (particularly important to understand the code organization), L<Locale::Po4a::Chooser(3pm)>, L<Locale::Po4a::Po(3pm)>, L<Locale::Po4a::Common(3pm)>. 还请检查源代码树中的 F<CONTRIBUTING.md> 文件。
zh_hant: 核心基礎設施的實施：L<Locale::Po4a::TransTractor(3pm)> (particularly important to understand the code organization), L<Locale::Po4a::Chooser(3pm)>, L<Locale::Po4a::Po(3pm)>, L<Locale::Po4a::Common(3pm)>. 還請檢查原始碼樹中的 F<CONTRIBUTING.md> 檔案。

source: Locale::Po4a::AsciiDoc - convert AsciiDoc documents from/to PO files
zh_hans: Locale::Po4a::AsciiDoc - 从/到 PO 文件转换 AsciiDoc 文档
zh_hant: Locale::Po4a::AsciiDoc - 從/到 PO 檔案轉換 AsciiDoc 文件

source: Locale::Po4a::AsciiDoc is a module to help the translation of documentation in the AsciiDoc format.
zh_hans: Locale::Po4a::AsciiDoc 是一个帮助翻译 AsciiDoc 格式文档的模块。
zh_hant: Locale::Po4a::AsciiDoc 是一個幫助翻譯 AsciiDoc 格式文件的模組。

source: OPTIONS ACCEPTED BY THIS MODULE
zh_hans: 此模块接受的选项
zh_hant: 此模組接受的選項

source: These are this module's particular options:
zh_hans: 以下是此模块的特定选项：
zh_hant: 以下是此模組的特定選項：

source: The name of a file containing definitions for po4a, as defined in the B<INLINE CUSTOMIZATION> section. You can use this option if it is not possible to put the definitions in the document being translated.
zh_hans: 包含 po4a 定义的文件的名称，如 B<INLINE CUSTOMIZATION> 部分中定义。 如果无法将定义放在要翻译的文档中，可以使用此选项。
zh_hant: 包含 po4a 定義的檔案的名稱，如 B<INLINE CUSTOMIZATION> 部分中定義。 如果無法將定義放在要翻譯的文件中，可以使用此選項。

source: In a definitions file, lines must not start by two slashes, but directly by B<po4a:>.
zh_hans: 在定义文件中，行不能以两个斜杠开始，而直接由 B<po4a:> 开始。
zh_hant: 在定義檔案中，行不能以兩個斜槓開始，而直接由 B<po4a:> 開始。

source: Space-separated list of attribute entries you want to translate. By default, no attribute entries are translatable.
zh_hans: 要转换的属性条目的空格分隔列表。默认情况下，没有属性条目是可翻译的。
zh_hant: 要轉換的屬性條目的空格分隔列表。預設情況下，沒有屬性條目是可翻譯的。

source: Space-separated list of macro definitions.
zh_hans: 空格分隔的宏定义列表。
zh_hant: 空格分隔的宏定義列表。

source: Space-separated list of style definitions.
zh_hans: 以空格分隔的样式定义列表。
zh_hant: 以空格分隔的樣式定義列表。

source: Enable automatic line wrapping in non-verbatim blocks, even if the result could be misinterpreted by AsciiDoc formatters.
zh_hans: 启用非逐字块中的自动行换行，即使结果可能被 AsciiDoc 格式器误解。
zh_hant: 啟用非逐字塊中的自動行換行，即使結果可能被 AsciiDoc 格式器誤解。

source: By default, po4a will not wrap the produced AsciiDoc files because a manual inspection is mandated to ensure that the wrapping does not change the formatting. Consider for instance the following list item:
zh_hans: 默认情况下，po4a 不会对生成的 AsciiDoc 文件进行封装，因为强制执行手动检查以确保封装不会更改格式。例如，请考虑以下列表项：
zh_hant: 預設情況下，po4a 不會對生成的 AsciiDoc 檔案進行封裝，因為強制執行手動檢查以確保封裝不會更改格式。例如，請考慮以下列表項：

source: * a long sentence that is ending with a number 1. A second sentence.
zh_hans: * 以数字结尾的长句。1. 第二句。
zh_hant: * 以數字結尾的長句。1. 第二句。

source: If the wrapping leads to the following presentation, the item is split into a numbered sub-list. To make things worse, only the speakers of the language used in the translation can inspect the situation.
zh_hans: 如果换行指向以下演示文稿，则该项目将被拆分到一个带编号的子列表中。更糟糕的是，只有使用翻译语言的人才能检查情况。
zh_hant: 如果換行指向以下簡報，則該專案將被拆分到一個帶編號的子列表中。更糟糕的是，只有使用翻譯語言的人才能檢查情況。

source: * a long sentence that is ending with a number 1. A second sentence.
zh_hans: * 以数字结尾的长句 1. 第二句话。
zh_hant: * 以數字結尾的長句 1. 第二句話。

source: Note that not wrapping the files produced by po4a should not be a problem since those files are meant to be processed automatically. They should not be regarded as source files anyway.
zh_hans: 请注意，不封装 po4a 生成的文件应该不是问题，因为这些文件是自动处理的。它们无论如何都不应该被视为源文件。
zh_hant: 請注意，不封裝 po4a 生成的檔案應該不是問題，因為這些檔案是自動處理的。它們無論如何都不應該被視為原始檔。

source: By default, the targets of block images are translatable to give opportunity to make the content point to translated images. This can be stopped by setting this option.
zh_hans: 默认情况下，块图像的目标是可翻译的，以提供使内容指向已翻译图像的机会。可以通过设置此选项来停止此操作。
zh_hant: 預設情況下，塊影象的目標是可翻譯的，以提供使內容指向已翻譯影象的機會。可以通過設定此選項來停止此操作。

source: This option is a flag that enables sub-table segmentation into cell content. The segmentation is limited to cell content, without any parsing inside of it.
zh_hans: 此选项是启用子表分割为单元格内容的标志。分割仅限于单元格内容，其中没有任何解析。
zh_hant: 此選項是啟用子表分割為單元格內容的標誌。分割僅限於單元格內容，其中沒有任何解析。

source: Switch parsing rules to compatibility with different tools. Available options are "asciidoc" or "asciidoctor". Asciidoctor has stricter parsing rules, such as equality of length of opening and closing block fences.
zh_hans: 将解析规则切换为与不同工具兼容。可用选项为 "asciidoc" 或 "asciidoctor"。Asciidoctor 有更严格的解析规则，例如打开和关闭块围栏的长度相等。
zh_hant: 將解析規則切換為與不同工具相容。可用選項為 "asciidoc" 或 "asciidoctor"。Asciidoctor 有更嚴格的解析規則，例如開啟和關閉塊圍欄的長度相等。

source: Disable linting messages. When the source code cannot be fixed for clearer document structure, these messages are useless.
zh_hans: 禁用发送邮件。当无法修复源代码以使文档结构更清晰时，这些消息将毫无用处。
zh_hant: 禁用傳送郵件。當無法修復原始碼以使文件結構更清晰時，這些訊息將毫無用處。
